<br><br>

# 条例

在此先感想各位玩家对本服务器的支持！本条例将会说明您在游玩此服务器时应当注意的一些事项以及我们的免责声明。

本条例目前只根据现有状况进行编写。根据后续我们陆续增加的功能，将会对本条例进行对应性的更新。如果条例有更新，所有用于注册此网站的邮箱将会收到通知，同时群里会发布群公告。

<div class="yellow-box">
    <p><strong>注意：</strong><p>
    <p>我们没有义务通知没有加入此服务器的玩家，因此需要您定期注意我们的条例是否有相应更新。</p>
</div>

- [条例](#条例)
  - [绝对禁止的行为](#绝对禁止的行为)
  - [服务的终止](#服务的终止)

## 绝对禁止的行为

在游玩此服务器时，您不能做出以下的事情：

- 恶意破坏当前群聊的聊天环境：
  - 发布或头像名片中含有恐怖、色情、政治敏感、违法或易让群友产生不良心理反应的内容
  - 发布毫无内容、表意不明、含有引战广告的内容，复制网络段子、刷屏或利用红包刷屏
  - 发布特别云的内容，不懂可以问，例如发布扭曲MC和BTL事实的内容
  - 对群员恶意攻击或开不恰当的玩笑
  - 将本群聊天记录转发到外部平台来挑起矛盾
  - 未经当事人允许，在本群泄露其个人隐私信息
  - 散播谣言或对他人进行误导的，包括将群名片改成会引起误解的内容
  - 怂恿他人购买黑卡迁移号或宣扬盗版
  - 利用本群宣传其他服务器，怂恿群友加入其他服务器
  - 任何打压、抹黑BTL Craft的内容
  - 交谈让正在聊天者不舒服的话题
  - 其他管理员及BTL成员认为不恰当的内容
- 恶意破坏服内其他成员的游戏体验：
  - 在未事先征得当事人同意的情况下拆除、破坏或利用漏洞等方式来清除他人的机器、建筑等**建筑物**
  - 召唤大量假人，召唤的假人中未投入使用的达到10个及以上
  - 利用特性使服务器崩溃且未经过他人及腐竹的同意
  - 建造专门用于卡服的机器
  - 对服内其他成员开不恰当的玩笑

当您触犯了上面的任何一个或多个，阁下将会立刻被在线的管理封禁

### 我可以换个号重新加入吗？

不能。详见[「常见问题解答」](/help/faq#服务器相关)

### 被永久封禁后可以解封吗

不可以。封禁是永久性的，除非是误封，就算你大额捐助并且手写书面保证书也不能给你解封。

## 服务的终止

在正常情况下，您游玩此服务器的权限不会被随意剥夺。但是如同上面所说，您在被封禁后将暂时或永久无法进入此服务器游玩。

您可在不需要的情况下退出此服务器，但在阁下违规时我们必定会禁止让您游玩。

> **补充**
> 
> 为了给违规的用户一个改过自新的机会，情节不算特别严重的不会永久封禁
> 
> 是否永久封禁将会由服内成员讨论后执行